---
title: 四川农业大学->后勤服务总公司部门工会等荣获省教科文卫工会先进集体和先进个人称号 | sicau.com.cn
date: 2019-07-04 15:43:43
urlname: bf2f3e2293c2d34fde3ecee8c586a8da
tags: 
- 四川农业大学
categories:
- sicau.com.cn
- 四川农业大学
---


7月3日，四川省教科文卫工会干部培训会上表彰了一批在建家活动中表现突出的模范职工之家与先进个人。我校后勤服务总公司部门工会荣获“四川省教科文卫体系统模范职工小家”、曾小波同志荣获“四川省教科文卫体系统优秀工会之友”、皮俊杰同志荣获“四川省教科文卫体系统优秀工会积极分子”。

近年来，我校工会深入贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大、中国工会十七大以及省工会十四大精神，扎实开展建设职工之家活动，认真履行维护教职工合法权益、竭诚服务教职工群众，持续提高广大教职工群众对工会组织和工会工作的获得感和幸福感。在工作中，涌现出了一批深受广大教职工群众支持、信赖和拥护的先进集体、先进个人，进一步推动了职工之家建设活动向纵深发展，切实让广大教职工真正感受到工会是教职工之家，工会干部是最可信赖的娘家人、贴心人。





[转入文章首发地址](https://news.sicau.edu.cn/info/1078/52454.htm)